CAMBIOS
- Debug: indicar la línea de error.
- Division por 0: Tomarla como error o asignar un valor nulo.
- Al sumar, por ejemplo, booleano y aritmético, dar el error y no tomar el primer valor encontrado.
- Números negativos en los bucles.

MEJORA
- Al hacer doble click en el debug, ir a la línea en el código correspondiente.
- Añadir a depuración el valor final de los bucles o condicón para saber que resultado da.

DOCUMENTACIÓN FINAL
- Apartado con la gramática
- Pruebas (con capturas)
- Concusiones
- Autoevaluacion y nota que nos merecemos.
